Über uns

Update für US BANK

Translations.com wurde auf der Grundregel gegründet, daß großer Service ist, und immer wird, ein Schlüsseldifferenziergerät in der Lokalisationindustrie sein. Unsere Widmung zur Klient Zufriedenheit ist, was wir betrachten, unser Wertgegenstand zu sein. Von Präsidenten zu Projekt-Manager, glauben wir, daß dem, welches die Leben unserer Klienten einfacher bildet und Sprachendienste liefert, die Erwartungen übersteigen, uns erlaubt, starke Klient Verhältnisse zu entwickeln und beizubehalten und, um unser Geschäft folglich zu wachsen. 



In allen bedeutenden Wagnissen gibt es die Herausforderungen, zum zu überwinden. Beim Arbeiten mit der Translations.com Familie der Firmen, haben Sie die Widmung über von 3.500 ganztägigen Angestellten und von mehr als 5.000 professionellen Linguisten, die bereitstehen, bereit, Ihnen zu helfen, diese Herausforderungen auf der Straße zum Erzielen der aussergewöhnlichen Resultate zu treffen. In übereinstimmung mit unserer Verpflichtung gegenüber dem Liefern des aussergewöhnlichen Klient Services, behält Translations.com über 90 Büros und 20 Zustand-vonkunst Produktionszentren auf fünf Kontinenten bei. Während wir in einer globalen digitalen Gesellschaft leben, glaubt Translations.com noch, daß lokaler Kontakt der Schlüssel großen zu zum Service ist. 2017 und jenseits.