私達について

新しいDOPのテキストは帰路のためのデモを編集した

Translations.comは主義ですばらしいサービスがある創設され、局在化工業の主微分回路常にあること。顧客の満足への私達の献呈は私達が私達の価値のある資産であると考慮するものがである。大統領からプロジェクトマネージャーへの、私達は私達の顧客の生活をもっと楽にしてくれるおよび言語サービスを提供するそれ予想を超過する私達をおよび強い顧客関係をそれ故に私達のビジネスを育てるために開発し、維持することを許可する信じる。

すべての重要な投機では、克服するべき挑戦がある。会社のTranslations.comの系列を使用で、例外的な結果の達成に道のこれらの挑戦を受けるのを助けること準備ができた待機している3,500人のフルタイム従業員上のおよび5,000人以上の専門の言語学者の献呈を有する。例外的な顧客サービスの提供への私達の責任と一直線に、Translations.comは5つの大陸の90のオフィスそして20の状態の芸術の生産中心点に維持する。私達が全体的なデジタル社会に住んでいる間、Translations.comはまだローカル接触が大きいサービスとサポートへキーであることを信じる。
