Au sujet de nous

Mise à jour pour la BANQUE des USA

Translations.com a été fondé selon le principe que le grand service est, et toujours sera, un différentiateur principal dans l'industrie de localisation. Est notre attachement à la satisfaction de client ce que nous considérons comme nos capitaux plus valables. Du président au chef de projet, nous croyons que cela qui facilite les vies de nos clients et qui fournit les services linguistiques qui excèdent des espérances nous permet de développer et de maintenir des rapports forts de client, et par conséquent pour accroître nos affaires. 

Dans toutes les entreprises significatives, il y a des défis à surmonter. En travaillant avec la famille de Translations.com des compagnies, vous aurez l'attachement plus de de 3.500 employés à temps plein et de plus de 5.000 linguistes professionnels se tenant prêt, prêt à vous aider à relever ces défis sur la route à réaliser des résultats exceptionnels. En conformité avec notre engagement à fournir le service exceptionnel de client, Translations.com maintient plus de 90 bureaux et 20 centres de production d'état-de-art sur cinq continents. Tandis que nous vivons dans une société numérique globale, Translations.com croit toujours que le contact local est la clef au grands service et appui. 2017 et au-delà.
